Глобальная задача: сделать кастомный блокнот для рабочих задач, а именно красивое оформление расчётов стоимости но так
как в расчётах много повторяющихся однотипных элементов форматирование будет применяться автоматически по заданным
условиям.

Планируется реализовать такие функции как:
    -инструменты форматирования такие как изменить шрифт, цвет, подчеркивание, курсив, размер шрифта и т.д.

    -выделение ключевых слов (заданных пользователем) цветом (заданным польз) как в редакторах кода для программиста)

    -автодополнение текста (есть некий словарь заданный пользователем) и эти слова будут появляться в виде
    раскрывающегося списка как в редакторах кода.

    -сохранение файлов в формате .cstTxt с учётом форматирования, чтобы можно было сохранять файлы и потом снова
    открывать и редактировать.

    -экспорт файлов в форматы pdf и word с учётом форматирования

    -автоподстановка текстовых шаблонов которые задает пользователь (с учётом форматирования).

    -вставка и редактирование изображений.

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------

В целом приложение будет неким средним между блокнотом windows и word (или libreOffice), а функции дополнения текста
и выделения ключвых слов текстом заимствованы из редакторов таких как pycharm, vsCode и другие. Причина разработки этого
приложения в том, чтобы лучше освоить фреймворк pyqt5, а также сделать универсальный редактор, на который можно будет
навешивать различные расширения, такие как выборы дат, сумматор, который видит что в строках есть цены и он будет
добавлять снизу строку итого в которой при помощи регулярных выражений будут извлекаться цены и будет подсчитываться
общая сумма. Установка количества позиций, она сама будет учитывать стоимость, нужно указать только название и
количество изделий и другие расширения. В целом это простой хоби проект, который может помочь в работе.


Дробление на задачи:
    Сперва нужно реализовать все функции по отдельности понять как что работает, за тем уже выполнить сборку.

    1. В модуле task1.py - реализовать функцию изменения текста ключевых слов которые указал пользователь, должна быть
    возможность редактирования списка слов, и цвета для каждого цвета, для генерации цветов, можно использовать QColor
    шаблон формы выбора цвета в pyqt5.